Bruce, es realmente un desperdicio que
no te conviertas en chef
Estoy planeando abrir
el mas lujoso
restaurante en roma
¿Qué piensas?
Estás a punto de convertirte en un noble.
¿Por qué molestarse con los negocios?
Entre los nobles se buscan comerciantes.
abajo en la mayoría
Las campañas de Roma contra
los rebeldes aliados están fracasando
uno tras otro
Pronto les faltarán ambos soldados.
y suministros
Esos senadores nunca gastarán
su propio dinero
pelear una guerra
pero ¿y si tuviera suficiente riqueza?
riqueza para hacerlo yo mismo
Si la familia Julius pudiera financiar
su propio ejército
entonces podría negociar
directamente con el senado
logros militares
vendría naturalmente
¿Puede un solo restaurante
realmente generar tanta riqueza
¿No confías en mi cocina?
Una vez abierto el restaurante
Le daré a Kesha 5 de las ganancias.
y otro 1 para ti
Considérelo gastar dinero
Todo lo que necesito es que tú te ocupes
algunas moscas molestas
en las primeras etapas
y trae algo noble
damas para cenar allí
Para una asociación exitosa